#HackSong"黑客 • 序曲" 极限编程挑战赛 第一季

本季挑战赛开发者们与森林天使公益组织展开合作，技术与公益进行结合，为贫困山区留守儿童解决一些面临的实际问题。


##主题公布如下：

1. 没有精准的公益查询渠道，导致社会资源的重复与浪费，如何知道某个地区的某个学校在某时间接受了某组织的援助呢？

2. 森林天使如何更加有效的管理资助人，资助的学校以及受助的儿童？

3. 如何更好的进行组织的宣传和推广？


================================

森林天使关爱留守儿童公益组织


森林天使于2012年在福建各偏远山区展开工作近一年，以形成一套完整并成熟的公益模式，经过一年的准备期，于2014年3月份正式组建全职团队从事关爱留守儿童工作，在全国范围内设立图书室、校服捐赠、心愿认领、孤儿及单亲困难户一对一帮扶等11个公益项目。足迹已到达福建、宁夏、四川、贵州、广西地区，向全国各偏远地区开展感受爱、传递爱的公益之路。目前森林天使已向国家相关部门申请基金会中。


================================

开发者的江湖里谁是真正的“大英雄”？ 技术是推动社会进步发展的重要动力，开发者是形成这股力量的根本。 向所有人展现“你”的能力、“你”的特殊，“你”的小宇宙爆发会给世界带来怎样的惊喜！！



挑战赛开始时间：
2016年7月23日零点
本季挑战内容公布时间：
2016年7月22日中午12点
项目提交最后时间：
2016年7月25日中午12点
参与方式：
远程或线下
建议使用语言：
nodejs或meteor
提交方式：
发送项目信息至hs@fami2u.com，注明项目名称、简介、LOGO、演示地址、开发者姓名、开发者简介、联系手机号和微信号
METEOR的小伙伴们参赛看这里：
aics.fami2u.com





###赛事介绍
1、关注FAMI2U公众号或网站获取最新动态
2、比赛开始前12小时公布需要解决的问题
3、根据官方提供的方式进行报名
4、48小时之内根据问题、编写解决方案并提交
5、结束提交后由专家组成的评审团进行初选占60%分数
6、初选后公开入选项目由大众进行最后评选占40%分数
7、综合两方面评分评选出各奖项得主
8、进行颁奖仪式授予证书及奖金

###赛事奖项
1、优秀解决方案：现金10000元
附加：PS4或XBOX ONE一台 
2、最具创意奖：现金3000元
3、最受欢迎奖：现金3000元
4、参与奖：精美手工礼品
5、赞助方提供奖金将计入奖金池按比例发放

###参赛要求
1、独立开发或小组形式。
2、提交项目需要可运行、演示状态。
3、不限方向和开发语言。
4、方式为现场或远程，需要在报名表中标明。
5、线下比赛场地为北京东城区青龙胡同和咖啡
根据报名信息可免费领取套餐一份。
6、参赛项目需将源代码提交GITHUB开放源代码，
注明参与FAMI2U极限编程挑战赛。
7、若比赛内容为公益慈善类项目，最终评选优秀项目由FAMI2U负责长期维护和支持。


##挑战赛日程安排

2016年7月22日 12:00 公布赛事开发主题

2016年7月23日 12:00 项目开始开发

2016年7月25日 12:00 截止项目提交

2016年7月27日  在公众号公布初选结果

2016年7月28日 入选项目参加公众评选

2016年8月1日   公布公众评选结果

2016年8月2日  颁奖及应用演示及分享

挑战赛参与方式

1、 线下参赛地址：北京市东城区青龙胡同和咖啡，当天可凭报名信息领取套餐一份。

2、申请加入hacksong 在Github上的开源组织：hacksong2016，创建自己的参赛项目，项目 README 中注明，部署后的项目可访问地址（Meteor参赛者可使用AICS进行一键部署，请参考AICS官方文档：aics.fami2u.com） 。

3、完成项目提交至：hs@fami2u.com 并注明参赛项目信息
项目名称、项目简介、参赛人姓名、联系方式、个人简介、项目可访问地址

4、 参赛期间，如果遇到任何问题，请及时联系现场工作人员  或咨询官方服务号。

Happy Hacking!!!

##关注微信公众账号：FAMI2U，报名参展获取最新动态。